à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại và F8 trong
quán Atlas và Express và trong chương
này chúng ta sẽ cùng nhau đi thay đổi
cấu trúc xương cốt của chúng ta để có
thể tuân theo mô hình mvc các bạn nhá
như mình vừa nói là sửa cấu trúc sau tốt
để tuân theo mô hình pc thì dựa vào cả
lý thuyết mình vừa nói các bạn có thể
suy nhược lại để trả lời được câu hỏi là
làm như thế nào để tạo ra được mô hình
MBC thì khi các bạn Học kỹ những video
trước của mình rồi cộng với tim này các
bạn sẽ chờ tôi ngồi đó để tạo ra được
mua hàng Big C thì đầu tiên các bạn cần
phải hiểu rõ mô hình pc thế như thế nào
là hiu gió thì khi các bạn nắm được
những cái thành phần chính trong mỗi
ngày việc gì từng vai trò nhiệm vụ của
mỗi thành phần các bạn nắm chắc thì lúc
đó các bạn đã nắm được lý thuyết về mỗi
nhà vệ sinh tự do thì các thành phần
chính là Model màn hình cho những cái
lúc này mình sẽ nhắc rất là nhiều lần để
cho nó dần hằn sâu vào trong trí não của
các bạn các bạn nhá thì khi mà nó lên
chưa Rồi bắt đầu các bạn tuân theo những
cái mà các bạn học được trong lý thuyết
các bạn áp dụng vào để sửa lại sót của
các bạn thường là chúng ta sẽ là sẽ chọn
Quốc bằng cách mà tạo ra những cái thứ
ở một cái thư mục để chứa những file
Model một cái thư mục lưu trữ file và
một thư mục để chứa file cần sau giờ thì
các bạn hiểu do lý thuyết + với các bạn
thay đổi cấu trúc đã có cả bạn đó chính
là việc các bạn tạo ra được một hình ảnh
PC và đó chính là việc các bạn đang sử
dụng mô hình mvc trong chính dự án của
bạn trong chính xác ốc ở bạn được ok thì
những cái phần bên ngoài cái fpc trong
hình ảnh này nó là thằng bao giờ web
server bros và dispatcher thứ ba thành
phần này nó không không không cần phải
thể hiện trong mô hình này khi nói với
em đi sinh nhưng tại sao nó vẫn thể hiện
ở đây thì thời gian đó Đang bổ sung cho
chúng ta thấy kiến thức tổng quan để
giúp các bạn hiểu là một website khi sử
dụng mô hình và PC thì nó sẽ hoạt động
như thế nào ạ thì để các bạn hiểu rõ
được cái phần đoạn đầu này các bạn cần
xem kỹ giúp mình về video mình để ở trên
channel YouTube là F8 official song sẽ
phát Các bạn có thể bấm vào các bạn thân
là bạn phải học những bài học này trước
thì trong cái này hiện giờ mình nó có
một cái yêu thôi nhưng tương lai mình sẽ
bếp nhiều cái đôi trong này
tin tức tổng quan các bạn cần phải học
khi các bạn học web và những kiến thức
này tốt nhất các bạn nên xem trước khi
gặp về cốt là tốt nhất rồi ạ thì khi Nắm
được cái mô hình pc mô hình web server
này rồi các bạn như lại hình này hình
ảnh này các bạn sẽ xác định được Đâu là
cấu hình đâu mà sợ vừa có vai lần chính
là cái ông đồ già này còn cái ông tướng
quân xâm còn lại đổ lên chuyện này chính
là thành phần trên server của chúng ta
bây giờ và cái việc tương tác giữa bao
giờ đã có bao nhiêu một event cân vàng
đây là ta thể hiện sự tương tác giữa
Porsche và cái máy chủ của chúng ta thế
này chính là cái việc tương tác trong mô
hình client-server mà mình nói ở trong
video trên YouTube này bây giờ tìm ở đây
mình sẽ dành ra một phút để mình chia sẻ
như thế này nhá Mình nghe thấy các bạn
khi lớp học về lý thuyết được thông
thường các bạn coi đó nó những kiến thức
nhàm chán các bạn thường coi đó là những
kiến thức buồn ngủ thì mình không mua
mua các bạn hồng như vậy việc cá nhân
mình không hề muốn điều đó mình đôi khi
mình muốn các bạn đặt người nhận câu hỏi
này các bạn thử hỏi xem là tại sao lại
ông Sơn đấy ông lại có thể chia sẻ lại
khi bạn gọi ta xong xin hãy nói cho các
bạn hiểu về chưa ạ thì sau này các bạn
sẽ nhận thấy rằng một cái điều như thế
này các bạn học để chính các bạn hiểu Nó
là một chuyện còn cái việc mà các bạn
lại nói lại cho người khác hiểu Nó là
một chuyện hoàn toàn khác luôn đó không
phải là cứ nói lại các bạn hiểu và các
bạn đó là chưa hiểu đâu thì mình cũng
không phải là quá tự tin về những lần
này nhưng Tuy nhiên các bạn nhận thấy
rằng là cái việc mà mình chia sẻ kiến
thức cho các bạn ấy thì các bạn cũng
phải hiểu thì các bạn đã xem video của
mình đúng không Thì tại sao mình làm
được điều đó không những Mình hiểu mà
mình lại nói được lại cho bạn hiểu thì
bởi vì ngày xưa khi mình học mình đặt
nặng về lý thuyết rất là nhiều khi gặp
những cái hình ảnh như này nói thật với
bạn những cái sơ đồ này hồi và những cái
kiến thức lý thuyết đấy thì bản năng của
chúng ta không ai muốn học cái cảnh nóng
làm chờ nó buồn ngủ thật thực sự là như
thế nhưng các bạn phải thay đổi tư duy
các bạn hãy hiểu cái bản chất của nó lý
thuyết sơ đồ nó là cái nền tảng nó là
cái nền móng để giúp các bạn xây được
lên ngôi nhà nếu mà các bạn có cái móng
không chắc đấy thì các bạn chỉ xây được
cái nhà Khoảng vài tuần nữa không thể
nào mà xây được ngôi nhà 10 tầng 100
tầng được
Chúc các bạn có một cái móng cực kỳ chắc
của bạn về xây được cái tòa nhà như tòa
nhà Khánh Nam luôn đúng không 72 tầng
luôn nó không nó cũng rất là vững chắc
nó thì cái việc có bài học lý thuyết học
với những cái mô hình học về những cái
kiến thức dạng hình ảnh như này tổng
quan sẽ đổ nó chính là cái bây giờ các
bạn Chính là cái bóng rồi ạ Thế nên là
hiểu điều đó mà khi chúng ta gặp những
cái này tập trung vào học nó ạ và trong
lúc này mình sẽ nói cho một kỹ cho các
bạn hiểu tương tận về cái mô hình này
luôn hiểu tương tận với cái hình ảnh
luôn không không có một cái phần nào mà
các bạn lại không hiểu ở trong cái hình
ảnh này luôn thì bây giờ các bạn cần
hiểu thế này chúng ta đang có một
website mà chúng ta tạo ra ở trong khoa
học này nó có 3.000 nó có thể các bạn
đang chạy với boss khác đây chính là đầu
vào của trường Đại học ở trong phòng này
thì bây giờ các bạn đã được trình duyệt
này các bạn đang đứng ở đâu đang đứng
rồi thằng bao giờ đây chính là file thì
bây giờ làm thế nào để cho chúng ta xem
là cái gì quét lên trên web server chính
là cái việc các bạn truy cập của anh Sau
đó nhập được Vào đây Bởi mày tôi đó tháp
cái thấp netword nó đang xem Deep web
ở trên này lúc ra đây chúng ta vừa gửi
một cái quét tới các phương thức lượng
ghét và kẻ pass của nó đâu rồi của nó là
lucas 3000/6 đầy đủ họ đó thì cái việc
các bạn vừa hành động Truy cập quốc gia
này là các bạn đã làm được cái việc là
đứng từ bao giờ gửi qua trang web server
Còn bây giờ thì cái phần từ quotes vào
được lên đây chỉ có thể nằm trên server
của chúng ta thì các bạn sẽ website đôi
khi các bạn chạy ở trên cái lô có của
bạn thì các bạn lại không hiểu cái bản
chất là các bạn đang sử dụng mô hình
live show và có những bạn học xong cái
mô hình crossover này các bạn ấy cứ nghĩ
rằng là chúng ta phải bỏ tiền ra chúng
ta đi thôi em một góc sinh thì lúc đó
cái hót sinh cái hót sinh của chúng ta
mới là sao vờ không phải hoàn toàn sai
lầm luôn cái Server này nó chỉ là một
cái số về nó chạy ở trên cái máy tính mà
thôi cái máy các bạn bản thân cái máy
tính của các bạn nó có thể đảm nhiệm tất
cả những vai trò đó tại các bạn đi nhá
Khi các bạn học thì các bạn biết rằng
cái thằng website trên chính máy của các
bạn các bạn thường gọi nó là localhost
đúng không lo của khách hàng Google
ở chỗ bạn rất hiền và lại chữ bạn suy
tạo ra cái việc là tức là khi các bạn
muốn có sai mà người dùng truy cập vào
được thì thường thường các bạn sẽ đi mua
một cái hót xinh đi thêm các học sinh
đúng không đó thì ở đây các bạn lình
Dung ơi cái ông nuôi có và cái ông hót
sinh chính là một đóng một vai trò nhiệm
vụ thôi nó khi các bạn cốc thì các bạn
thiết lập chế độ của nó thì gặp là cái
vấn đề là người dùng khác nó không truy
cập được vào máy tính của các bạn là
nhiên trong thực tế nó vẫn có thể truy
cập được chúng ta mà mùa nước là mà
chúng ta vẫn là như vậy nhưng thực tế
thì thường không ai đó làm thế cả để
chạy một góc sai người ta sẽ thấy màu
sắc sinh thì nó thì ở đây cũng hosting
vào localhost đóng một vai trò là là cái
hót và cả server host là gì đây hot
Tokyo Hot sinh thì hot nó là cái nơi
được lưu trữ học sinh nói cái nơi để lưu
trữ mà thôi thì localhost là gì từ hot
này và cái từ hot này nó là một hot này
là cái nơi để lưu trữ những cái Google
là gì Google là có nghĩa là cục bộ cục
bộ nó chính là cái việc là cái máy của
các bạn Các bạn đang dùng cái máy tính
của các bạn
nội dung một cái hót ở trên chính máy
tính của bạn thì nó đã nói rằng đây là
kẻ hot nằm trên cái máy cục bộ của bạn
tức là đang nằm trên chính máy tính của
các bạn để cho nó thì nó đơn giản là như
thế thì hóa ra là gì bản thân cái lô có
hấp của chúng ta nó cũng đóng cái vai
trò là thằng sâu vào này thật sâu rồi
được tạo ra khi nào mà khi chúng ta đang
học về quán net này thì cái web được tạo
ra khi nào khi các bạn chạy cái dòng
lệnh là npm start đây Các bạn nhớ là
chúng ta đã cấu hình khi các bạn chạy
được B1 xác là nó sẽ chạy tới cái đấy
Không mang là nốt non chọc vào thằng
astrid.cz đúng không Thì ra đơn giản
nhất là nó đang nó chảy cao bằng là gì
nốt các src Index chấm vs dog chúng nó
chạy cái câu này còn cái thằng Môn này
nó sinh ra để giúp chúng ta tự động khởi
động remote và các của chúng ta thôi chứ
thực tế đang chạy nốt gì ạ nốt cách SJC
rẻ nhất trong Z thì cái file các kiểu
dép này nó bằng file import chúng ta tự
khi chúng ta chạy file nào chả được đúng
không đó thì cái câu lệnh vừa rồi là nốt
cách pha chế đỏ chính là cái việc mà các
bạn đang chạy một file js vào đây với
thằng Express với the Express khi các
bạn chạy đây các bạn đang sử dụng phiên
buộc Express thì trong thằng Express này
nó đã cấu hình cho các bạn web server từ
trong máy rồi đó thì đây là thấy Kris
này nó có một cái thằng like crash app
này các bạn nhận được gọi cả Action
crack sau đó là các bạn Leesin đây có
đoạn viết support đấy đấy áp chiếu sport
này là đây chứ cái việc mà các bạn đã
start lên một web server và lắng nghe
cái Porter là 3.000 đại gia đó thì cái
việc mà các bạn chạy cái dòng này nó ra
xa ra một thằng web server đấy là chúng
ta đã học được đến đây rồi of clothes
truy cập vào cái ứng dụng đang chạy dưới
dạng web server lại bắt chồng mấy ngày
rồi thì bây giờ là từ web server nó chọc
vào thằng Roberts này như thế nào và cà
rốt ngày nào tháng nào để Thì bây giờ
mình nói cho các bạn thì các bạn tắt là
quá tốt rồi Như này thì với thằng Horse
nó sẽ chồng có lẽ chỉ qua của chúng ta
nó sẽ chồng vào cái thằng là intekcom
xét này và
Ừ nó nó nó nạp tất cả những cái nội dung
trong cái file expert này vào trong bộ
nhớ ra nhà nó thư ký chương trình là vào
sẵn rồi đó là vào tất cả những cái việc
của các bạn frequently trước này là nó
đã nạp vào làm rồi bây giờ thì bây giờ
nó đang đứng ở đây web server và trọng
và thằng Roberts này là trong quá như
thế nào rau này Thực ra nếu các bạn Quốc
thuần thì các bạn có thể tự cốt cho nó
nhưng chúng ta đang sử dụng Express lên
buộc cái này là thằng Express their work
nó không những cấu hình trụ bạn về web
server rồi Nó lại còn cấu hình luôn cho
các bạn về thằng Roberts này rồi các bạn
nhá Khi thằng rau này Đấy nó là cái
thằng mà các bạn đang dùng đây các bạn
nhận thấy không Express đây nào Express
đúng không bài hát để nhận từ thẳng
stress phải ra đứng thứ Express chấm cái
phương thức để họ tên Phương thức nem
lại ghét post thứ và định nghĩa ra cái
đầu số dưới dạng một tuyến đường cái
slem đúng không Thì đây chính là việc
các bạn đang sử dụng thành phần bros bây
giờ Express làm chúng ta luôn rồi cái từ
lâu sẽ bắt đầu đi lên tiếp theo chờ nó
thì biết poster là cái gì dispatcher Các
bạn nhìn nhé Khi caro xinh này các bạn
truy cập vào website
Ừ từ gạch chéo sốt đây này Nó sẽ mét thì
nó sẽ chọc nữa đi vào sốt nhanh Enter
bằng giá Nga trong đó có server web
server bắt đầu chọc vào cái A Boy Next
chấm giá của chúng ta đã được nạp vào bộ
nhớ nó sẽ đọc được cái đoạn này à Thằng
này là mét với cái Phương thức được phép
đây đó là chúng ta cũng truy cập vào đây
muốn tôi kết đây best khớp đúng không
bắt đầu nào check xem cái đoạn tuyến
đường đám cưới phía sau đây check pass
này là gạch chéo rất khó lại thấy Messi
luôn rồi Cái này thì lập tức là nó sẽ
skill cái phát triển ở bên này thì cái
thằng này các bạn bắt đầu các bạn chỉ
hiểu đơn giản nó rằng là cứng khớp vào
đây thì nó chạy ở đây thôi những cái
việc mà tại sao nó chạy thì các bạn hình
dung em này cái về một cạn truy xuất vào
cái tôi hành vi của bạn truy cập vào cái
phát này thì nó gọi là đã chuyển cái
xương nói Hành Động bây giờ thì đừng giữ
ở trong hành động này nó có một cái ông
gọi là this part dispatcher đó và ở đằng
sau lấy pass này nói ông gì
ở đây
thì tại sao không dispatch này nó chính
là cái gọi là fashional Fortuner này nó
cái hàm xử lý hàm xử lý thí đây đây
chứng nhận hành xử lý được truyền vào
dưới dạng callback đẹp bắt đầu các bạn
Tôi nghĩ rằng là khớp cái này thì cái
phương trình dạng khu Bách này sẽ chạy
nó đổi kêu thì ở đây Tại sao khớp các
trường thì thằng này lại chạy thì bởi vì
thằng đứng ở giữa nó thằng dispatcher nó
đọc cái sườn nó thấy rằng là khớp rồi và
bắt đầu nó thực thi cái con chuyện hai
đầu l viết là đôi số thứ hai thì tất cả
thằng này nó đã nằm ở trong toàn Phương
mỗi quét rồi nó như lại mô hình này các
bạn ở biết rồi đi pro tơ này router bắt
đầu một cái khớp cái ra ông dispatch ơ
đứng ở giữa và ông ấy thực thi các con
sinh thái độ này thì thực ra trong mô
hình này bạn sẽ thấy Browser thấy khớp
dispatcher trong toàn control thì các
thành phần cần xa bờ cho mỗi ngày PC nó
chính là các thành phần trong truyền hay
đồ này Bây giờ các bạn truyền trực tiếp
các fan trên haivl này vào đây thì nó
không phải là một nhóm PC Còn khi các
bạn tách nó ra thực ra
tác giả dạng trong cốt đấy thì các bạn
các thành phần này ra một cái thư mục
tên là controller các bạn biết tôi
fidesz vào Viết các phương trình này vào
trong file đấy rồi chút nữa các bạn
import nó ra đưa nó vào đây thì lúc đó
là các bạn được hiểu rõ hơn là lúc đó ra
các bạn đã tách được các thành phần cho
lời ra ngoài gặp con thực tế cái con
trên hay đồng này đây mà chính các thành
phần cần châu Á thì bây giờ các bạn đã
điều khiển cần Châu là rồi thì bạn sẽ
biết là cần cho lời nó tương tác với
virus và tương tác với Model Nổi Giận gì
đây cần số giờ đây là Phan chính là
tương tác với views ai thấy là gì à Một
cái phát này chúng ta cần tải ra cái
view render view search nằm ở trong
thằng resort will search đó Đây chính là
gì cần sau ở tương tác với việc từ bây
giờ còn cần cho vào ta về Model là nhân
nào là chúng ta chưa học đến màu đỏ
video sau bắt đầu chúng ta học vấn mua
đầu rồi thì khi học xong nó bắt đầu các
bạn sẽ biết rằng là chúng ta còn thằng
nào trong và giữa các những món đồ như
thế nào đúng không còn ở trong video này
là các bạn sẽ chút nữa các bạn sẽ cùng
với mình bị tách ra thằng Roberts này
biết thoát này chúng ta đã có sẵn rồi là
mẹ của rõ rồi nhưng thằng rorke này
anh ra 1 folder khác cho gọn gàng hơn và
thằng ngu thế này đã đâu thằng Bin này
thì đang nằm ở trong resort rồi Thế nên
là chúng ta đã thứ nhất là chúng ta đã
có thằng viên và rồi không phải làm gì
hơn nữa chúng ta sẽ cần tạo ra thêm
thằng Roberts này một ngày hai thằng
controller này có 3 tầng màu đỏ mua đồ
thì để những video sau video này chỉ tập
trung Grow và cần cho vào thời gian đó
nhìn đây là các bạn thấy rằng là mình đã
hướng dẫn mình đã nói tường tận cho các
bạn rồi hiểu hết cái hình này rồi đúng
không Chỉ được các bạn biết được luôn đi
lên này đi lên đây rồi đó học tương tác
và view như này còn thiếu cái tương tác
bằng Model như thế này thôi thì bao giờ
các bạn học xong thì bạn sẽ nhìn thấy
được cả chua này nữa học xong cái mô này
các bạn sẽ thấy ra ngoài control tương
tác với sau đó là tương tác với cả màu
đỏ nữa và bắt đầu xử lý xong lấy Đưa dữ
liệu từ Model lấy Từ view và bắt đầu
được nghỉ rồi con lại đây phản hồi lại
từ cần cho nó có cái mũ đen sang trọng
về web server này Thực ra gì cần cho nó
đang chọc cái cuốc xong rồi đây này Đây
cái câu dress.vn này các bạn học những
video trước thì bạn sẽ biết vì đau rát
này cứ từ từ iPhone ra
A peaceful là những cái mà các bạn phản
hồi ngược lại cho con em thế thôi thằng
web.de đơn này đang nói gì con của của
tôi là tôi sẽ render ra những virus này
và tôi trả lại trôi qua server web
server đầu là gì phản hồi phản hồi ngược
lại đây rồi Cái topsport đây này Đây
restore lại cái Mai chim em này chính là
gì chính là nó đi từ controller nó
render ra cái view search số đó là gel
fol nó nó quay lại qua server server
response lại cho brother brother nhận
được cái mã này vào render sau chúng ta
bây giờ mình cũng không rõ là mình nó
thấy đủ thứ nhất là chưa Rồi các bạn
thành công an Xem các bạn còn không hiểu
gì của mô hình mình không ngại hãy
comment cho mình đã hiểu chưa hay là
chưa hiểu để sau này mình có phương án
xử lý với người học xong này thì gặp ok
rồi các bạn hiểu về cái luôn này rồi
cũng như hiểu về mô hình mvc giỏi hiểu
rõ luôn là Cái đây là thằng nào web
server là thằng nào lâu là thằng nào đi
pass là thằng nào thì bắt đầu bao nhiêu
phòng ra đi mốt gặp tiên Số một là sẽ đi
tạo
thì các bạn giúp mình là tạo ra một cái
thư mục tên là rau trong thằng FLC nha ở
đây này Mình vẫn mình nói tay mình tạo
trước rồi đây mình tạo lại nhá trong MC
tạo ra 1 thư mục tên là rau sau đó là
các bạn sẽ viết ra nhiều fateless ở
trong này chút nữa mình sẽ hướng dẫn các
bạn cách viết nhá bây giờ này thì mình
bỏ đi bây giờ là bắt đầu các bạn đi tạo
một thư mục tên là app controller đây
các bạn thì mình cũng vừa tạo mình xóa
đi mình tạo lại đây trong SC các bạn tạo
ra một thư mục xuống Mình tên là áp này
gạch chéo là controller đó Viết dạng số
nhiều vào trong này chúng ta sẽ biết
nhiều pha nhé Thực ra cái folder cần cho
là các bạn hãy tạo ngay ở bên ngoài
thằng RC lẻ được tạo ra là là cần cho
vào được nhưng với kinh nghiệm của mình
khi mình xây dựng trên các website mà nó
cần cái tổ chức rõ ràng hết sau này thì
cái số lượng file của bạn cố của bạn
nhiều dần lên thì chúng ta cần có thể tổ
chức nó rõ ràng hơn nó bao cách hơn thể
giúp chúng ta dễ dàng quản lý có sai thì
thường mình chọn thì cấu trúc như thế
này ạ thì bây giờ bắt đầu đi làm
em có thể viết được những file trong
Word và những pha trong cần cho vào như
thế này thì thế là phải đến phần thực
hành các bạn mới hiểu rõ được cái đoạn
này nhưng mình sẽ nói cho bạn biết rằng
ở sân thường đến 80 90 phần trăm chúng
ta sẽ có 10 quy ước tạo pha như thế nào
ở trong mục load vào một cái trong này
nhá các bạn đi nó có sai là sẽ có rất là
nhiều nguồn tài nguyên Ví dụ nhé trong
một góc sai nó luôn luôn có những nguồn
tài nguyên nó đại diện cho những cái dữ
liệu được lưu ở trong tay của chúng ta
bạn nhé ví dụ cho xe F8 thì nó sẽ có cái
mới nhất của nhà khoa học các bạn những
cái phát của nó là cái kéo các giờ đẹp
là lưu những cái thông tin liên quan đến
khóa học như bấm vào chi tiết khóa học
thì các bạn sẽ thấy lại là gạch chéo có
sờ tay kéo về phía Bắc của nó Các bạn
nha đó nó cũng là gì Thể hiện tại tài
nguyên đây là khóa học với ạ Có đứng từ
khoa học đây các bạn mình đã truy cập
vào thằng tác giả thì bắt đầu các bạn sẽ
thấy là nó trọ của thằng nguồn tài
nguyên khác là ver tức là nó là những
cái Apple này nó lại cả tác giả đó là
những cái tài nguyên liên quan đến trưa
giờ trong hệ thống tự nhiên mới đây là
các bạn cũng cần đoán ở trong nó bê của
mình có những bảng nào đúng không là thứ
nhất là có bảng quản lý khóa học bằng
cát vỡ đầu nó có mặt bàn là chưa giờ à
ta có bảng chữ giờ để quản lý với thằng
áo giờ này hoặc là một bác cái kiểu đó
thì cái cách mà chúng ta tạo ra những
cái brother và những controller thì phải
đến 80 90 phần trăm là nó sẽ tạo theo
những cái resort thưởng tương ứng với
những khi buồn em tựa vào những cái
coalition em cũng là table 157 Ví dụ như
ở đây là mình có cái thấy buồn em là
Boss này thì mình sẽ có một cái dâu tên
là course kiểm tra và có một cái file à
có cần kiểm tra Thì bây giờ mình lấy ví
dụ luôn Cái này chỉ là ví dụ thôi vài
biểu tới sự hàng bây giờ mình thiếu ví
dụ rồi có xét dạy học của mình sẽ chia
sẻ với sự của mình là mình sẽ luôn đi từ
lý thuyết trước sau đó là điều hành sau
thì mình lấy ra một cái ví dụ ở đây
người ta còn tài nguyên nó chưa có xa
này là có một cái các bạn tin tứctin tức
nó gọi là nếu tự trọng thì bây giờ mình
sẽ đi tạo một cái file rotor cho nó cái
việc mà chúng ta cũng tách ra ngoài ngay
PC và tách để thằng router và cần cho ra
với cái mục đích là chúng ta không phải
Cút ngay cái đoạn này vào trong người
find the cái nữa các bạn nhá Thì bây giờ
mình sẽ rằng file là News chấm sẽ bị gặp
ạ Và bây giờ các bạn thử nó quấn quýt là
tên ví dụ như là News chấm brother để
chấm pro News pro suggest như thế này
thì các bạn Lực tuân theo quy ước nào
cũng được nhưng mình thấy là chúng ta tự
tạo dâm quy ước mà chúng ta tôn theo nó
được đừng ngồi lúc làm cái này lúc làm
như kia là được các bạn nhá thì đây là
mình sẽ tạo ra một file WPS ở trong này
để quản lý những cái router liên quan
tới thằng News và để xử lý những cái
controller cho thằng News này mình sẽ
tạo ra một file trong thằng áp cần treo
lơ là Nêu là số ít nhá cần server chấm z
được gọi là thiếu một chữ L này cần cho
cả hai chữ Bây giờ nhé Đúng nhỉ Để kết
lại em nào mình đôi khi mình quen tay
mình cứ biết vào máy tính thì biết được
ở đây Đúng rồi cái bằng tay gõ phím là
ra được rồi Thế bây giờ việc của chúng
ta là bóc tách cái đoạn này
Ừ cái phần cross này chúng ta sẽ đưa nó
vào trong việc file.bz và các thành phần
phát triển hai đầu lời này chúng ta sẽ
đưa nó vào Cần server như mình nói chí
này đúng không bản thân gì cần cho lời
nói chính là cái con sự thay đổi này thì
bây giờ chúng ta sẽ làm như thế nào Bây
giờ các bạn sẽ đi viết giúp mình cái
phương thức tương ứng cho thằng ngu này
đã nhá Bây giờ chúng ta sẽ vào cái file
new control này chúng ta tạo ra một web
để hiểu Cát là gì Các bạn có thể học các
khóa về trong clip nâng cao của mình
hoặc là các bạn xuất trên Google để hiểu
trên người cú pháp của trang web S6 nhắc
thì ở đây mình sẽ đặt trùng tên trùng
tên với file này nêu Newcastle jets thì
mình sẽ có class là News control cái tin
tức là thì chúng ta sẽ viết tin tức thì
nó còn chữ f nhạc nên các bạn sẽ biết
vào giúp mình như thế này thì ra đó thì
đây là Nêu cần chờ đó thì bây giờ bắt
đầu là chúng ta sẽ viết cái mess cho nó
ở đây là sẽ cần phải phương thức để đại
diện cho các phòng truyền file này thì
bây giờ đẹp hơn trước này nó lấy ra như
cái tên Cha
Em thích bạn sẽ thường đặt là ingress
các bạn nhá lại chúng ta sẽ gặp một cái
là phương thức là ít nhất là chính là
người phát triển nữa mà bây giờ nó thì
kể phương thức này thì chúng nó chúng ta
sẽ lấy cái công thức ngày ra và đưa nó
vào cái phần sinh Idol này từ đây là cái
việc mà các bạn viết ra nội dung của tổ
chức này nó chính là nội dung mà chúng
ta đang biết ở đây thì các bạn sẽ nhận
được thằng Linh và thằng les ở đây đó
tương tự Thôi vào trong này các bạn sẽ
Jack chấm gender News vì cho đó và các
bạn ốc đêm ở đây và nốt vào đây này để
nhìn được sau này các bạn sẽ biết được
là nó đại diện cho cái cái là của bạn nó
vẫn tự ghép này và chồng vào cái phát là
Nêu đó thì nay số này các bạn sẽ nhìn ra
và khi gõ này mà trình duyệt thì nó sẽ
đây đó bây giờ vào cuối file này thì các
bạn biết dùng mình làm oliu chấm exports
dạng số nhiều nhé Cứ chữa ít sport.es
nhé và bằng mấy thằng new control nó sẽ
từ quá nhiều lại để khởi tạo luôn cái
thằng này thì đây các bạn với class này
nó thì cũng phá mới rồi còn các bạn cứ
hình dung ra đây chính là phong truyền
cần chapter II
khi mà các bạn đã học và khoa cơ bản thì
khi dùng từ khóa nếu như thế này tức quá
Nêu nêu này nó sẽ tạo ra một tạo ra một
đối tượng của thằng nêu cần cho lời và
nói sport ra ngoài thì cái thằng Mode
trong post này nó chính là cái việc mà
các bạn xuất ra ngoài file chấm cực cho
kiểm tra là chút nữa chúng ta sẽ phải di
quay đó và các bạn đi nhắc khi các bạn
sử dụng những cái file trong những cái
file ở các bạn cần làm như thư viện mà
làm việc khác nào các bạn luôn phải là
thần đột biến sau đó là gì Paraguay cái
file và bây giờ bạn thân các thư viện
này là các bạn cũng down một cái file
của thư viện và mà thôi thì chúng nó
chúng ra dùng cái file chồng controller
touchpad này và nêu tại sao rồi Chết rồi
Các bạn cũng sẽ đi qua nó vào ví dụ nhé
là ví dụ bây giờ này các bạn sẽ về đi
Quay vào như thế này ví dụ như là con
này nếu control bằng gì bằng White sau
đó là các bạn được cái phát của cái file
là new gentlemens vào đây nó như thế này
thì cái việc mà các bạn viết làm oto.bi
post bằng cái thằng new controls thế này
thì à
Xem phim Vợ Thằng nillkin travel ở đây
in bò rồi đấy bằng lưới quay ngược file
này thì lúc đó các bạn sẽ nhận được cái
giá trị này nó export cái gì thì chúng
ta hiểu được quay chúng ta nhận được giá
trị đó mà chỉ đơn giản như thế thôi thì
ok rồi thì bây giờ bắt đầu là các bạn
tạo xong được không cần xong rồi cho nêu
Sài Gòn thấy bắt đầu chúng ta sẽ mình sẽ
comment là thằng yêu chỗ này nhá Có mẹ
lại này tuy nhiên là ra ngoài thì được
sẽ không truy cập được nữa News đó sẽ
không Chỉ cần bấm nữa này Ok thì nó đang
xem nào đang lỗi gì để mình một lót ra
xem nào lót này thật nhiều này hả mình
vượt sát mình câu mất cái nó với một sát
rồi mình pm đó bây giờ nha mình đã không
ai lại thằng này rồi những trường hợp
người xác nhận được lỗi là khá Non
cat-news do đó đây tôi kaross nhiều nha
các bạn hãy chờ đó Thì bây giờ mình sẽ
đi cấu hình thôi cho thằng News này thì
sau khi mình có bị xong thì thằng này sẽ
truy cập được đấy ạ Bây giờ các bạn tạo
ra 1
Em in thac.si ở trong thằng rorke này
giúp này để trong josh Index chat ạ Và
bây giờ các bạn hình dung như thế này
chúng ta sẽ chuyển đầu tiên em hãy làm
từng bước một chỗ bạn dễ hiểu nhé mình
cứ trở thành như thế này ra để thằng
điên thằng Cho lần này thì nó viết tiếp
mình sợ thằng như thế này các bạn sẽ
thấy rằng truy cập được này thì bây giờ
cái thằng file Excel vs ở trong thằng Rô
này nó sinh ra với các mục đích để cho
các bản truyền hết cái code này Vào
trong này chưa hết những cái cốt này vào
trong The Face đấy để cho nó khỏi vướng
khỏi vừa nói bên cái file này khỏi rối
Dạ Thì bây giờ đầu tiên là chúng ta sẽ
tạo ra một phát triển ở trong này ví dụ
các bạn sẽ xảy ra người phát triển tạo
ra bước phát triển tên là Zhou ạ Các bạn
sẽ mong muốn nhận được cái thằng Express
Irina đây thì ra từ App được và các bạn
thứ tự lo cho bản sport là ra cho mình
một điều chỉnh export bằng rau thì gặp
các quy tắc viết một cái dòng trống bên
dưới này thì nó là cái quy tắc mà chúng
ta cứ tuân theo đó sau này các bạn rảnh
thì tìm hiểu nó quy tắc mà chúng ta cần
tuân theo để ạ
những quy ước khi cô rồi nó thấy bây giờ
export growth như này thì bắt đầu các
bạn thấy nhận được cái con chim nó ở
ngoài này các bạn có thể con router bằng
gì Hoàng liky gạch chéo để chống trượt
growth slows đó thay đổi file text Z thì
các bạn viết rõ ra là Vitek như thế này
nhưng thực tế thì phải chắc chùm sét cứ
phải cách thì nó sẽ tự làm và khi bạn gõ
từ thư mục nó sẽ tự làm cái vang nách
thì đây là chúng ta không cần phải phải
vài cái rõ hình cái kéo ra sân này nó
trong thư mục này nhá có philos Này đây
rồi thì bây giờ bắt đầu các bạn đứng ở
đây đây thì các bạn có hình sau đây các
bạn sẽ chạy ra đây và cũng như bạn nhìn
thấy tất cả những tuyến đường này nó đều
có một cái sử dụng cái biến next lesson
tăng áp đây thì đây là mình đã nhận cái
thằng ép đấy rồi đúng không Thì bây giờ
chúng ta sẽ truyền thống ép này vào đây
đó thì bây giờ bắt đầu các bạn sẽ không
cần phải viết như này nữa của bà sẽ mốt
nó vào đây mình nó bạn từng bước vào chỗ
bạn sẽ hiểu nhà đó thằng này nó dịch nó
cô dâu là 7 Plus mini của chúng ta Nó là
phần cấu tạo về chuyến được đó thì bây
giờ nha mình mút Cái thằng này Vào trong
này Thế thì nó vẫn tương tự thôi Nó chỉ
là cái cách thưởng lại cấu trúc thôi
đúng không Lại mua vào trong này là là
tức là gì vừa bạn các bạn sẽ thấy da
không có gì xảy ra cả lại và quay vẫn
chưa cầm bình thường nó là đây là bức
thứ nhất để các bạn làm gọn face cái này
thì cho tiếp theo là các bạn có thể vào
đây mình không mai lại này con bay là
thằng này như thế này đó và bây giờ mình
sẽ đi cấu hình cài philos cho thằng này
các bạn nhá Thì bây giờ làm như thế nào
ở trong fire cross này mình đã tạo ra
một file trắng chết rồi đó đây thì tuyến
đường này chúng ta sẽ không biết nó cạnh
nhau như này nữa mà chúng ta sẽ bóc tách
ở này từng file trong thực tế thì những
rô của mỗi Tài Nguyên là sẽ có khá là
nhiều rồi khác nhau đó bạn nhá nên là
chúng nó tách từng qua cho gọi cái nào
mà xử lý về tin tức thì chúng ta sẽ đưa
nó riêng và một file thường là new Sấm
Sét với nằm trong thư mục đâu Thì bây
giờ các bạn có thể vào file vào website
là Express
Em bấm vào IP iPhone các bạn bỏ qua phần
là 4x cái Vương Trần mà chúng ta sử dụng
các bạn sẽ bấm vào người thằng rorke thờ
này bên này bấm vào thằng do Sở tình yêu
các bạn sẽ thấy rằng là nó hướng dẫn các
bạn cách để các bạn có thể viết tách ra
ngoài một cấu hình Zotac ra ngoài thì
các bạn sẽ đơn giản thôi Đấy là Express
và rồi chúng ta làm rồi thì chưa có
class day chúng ta tự hào được đấy thứ
hai là chúng ta từ thằng Express là vào
các bạn chọc tôi cái cân Super fat triển
tự do của nó đây nó không nó đây các bạn
chuyện xong truyện cười tờ của nó ở
phòng phát triển thường là đấy các bạn
chạy nó và bạn nhận được phổ biến là do
từ cái biết xơ này bắt đầu của các bạn
có thể có vị đây này rutor.org một cái
tuyến được và nó sẽ khi một cái phát
triển ở bên này thằng này đi Nó có thể
chụp phim cái phát triển dưới dạng me
the way các bạn sẽ học sau hoặc nó để
chạy trực tiếp một cái liveshow của
chúng ta được thì bây giờ các bạn sẽ
dùng như thế này nạp thẻ không này vào
Express trong file vs
Ừ ai cũng đường nào chúng ta cũng sẽ làm
thế này thứ hai là tôi ép anh ở đây
không cần chúng ta đã nạp nó ở file text
rồi đây thì bây giờ chúng ta sẽ có
Express router ở đây mình quen biết cái
dấu chấm phẩy là cuối nhá các bạn đã
biết có sức khỏe thì luôn có đã có biết
không có thể luôn không có theo một quy
ước thôi và này mình sẽ thành con đó thì
đây là mình đã nào được vào xong rồi thì
đây là cái file này do chúng ta bóc tách
mà ra ngoài nó chúng ta cần phải Post
vào ra ngoài do mình các bạn sẽ là môi
cơ đến mục tiêu trở mibox bằng Rose để
voucher này vào cái cốc thì chúng ta sẽ
biết được giữa này cái cấu hình của đâu
nó sẽ biết ở giữa này thì bây giờ các
bạn sẽ cấu hình thằng uzume thì các bạn
sẽ có hình như thế này các bạn sẽ cấu
hình Thằng Nu sinh này nhá Cái bóng tách
nó ra này cái phần phát này các bạn sẽ
biết nó ở bên cái finest PS cái phần
băng chuyền hydro này thì chúng ta đã
biết nói bên file host controller đây
rồi thì chúng ta sẽ phải nạp với bao
nhiêu controller này vào trong file new
router này nhá Có khi các bạn lưu ý này
thì các bạn viết nó dưới
áo phông xinh nổ thuật les thì lúc đó
các bạn sẽ biết nó dặm là viết hoa thì
cái đầu như thế này biết răng theo dạng
kem màu cay với hoa những cài chữ cái
đầu của mỗi từ Còn khi ở đây là mình
export sữa ngoài là mình đang dùng từ
khóa nêu để mình khởi tạo một đối tượng
một cách từ từ cái cảm xúc cao khoảng
sân này thì lúc đó các đối tượng này nói
to ra ngoài nó là đối tượng được khởi
tạo từ cái class này thế là chúng ta lại
không cần phải viết hoa nữa chúng ta bây
giờ thì gặp Esport thì các bạn không cần
phải là không cần phải là con nêu News
converter như thế này bằng rewite chấm
sát ở đây phải chấm chấm sợ hai lần nó
nhảy ra ngoài thương phép này cần cho
này nêu controller này đó thì đây là
xuất sắc nhất lại đây là cái đối tượng
khởi tạo từ cái class Newcastle này thế
nên là chúng ta sẽ sửa thằng này chữ
thường đâu khi nó là cảm xúc từ phong
truyền là của class thì chúng ta mềm
viết hoa chữ cái đầu còn bây giờ nó là
đối tượng được khởi tạo từ class này nên
cái thường gọi nó dạng dữ liệu đó biến
thôi Rồi ok đã có thằng này rọi
khi chúng ta lấy được ra cái phát triển
của nhé đây Cái thằng near-constant này
thì bây giờ mình có thể truy xuất cái
phân Trần in test này bằng cách là gì
cho mi đất đó là mình đã lấy được cái
phương thức phát triển khai được rồi nhé
Thì bây giờ mình sẽ làm cái việc là mình
cấu hình cho cả phát này của Bác như này
thì bây giờ mình sẽ làm thế nào mình sẽ
đây đứng từ đây các bạn như này đứng từ
đây mình sẽ thử thằng goroth này nha các
bạn như là trong tốp này đây rotor chấm
us apart Thì bây giờ mình sẽ là rau giờ
chấm Please pass của mình sẽ là gạch
chéo News nó vào mình sẽ truyền cái
thằng Phương trình ladder vào đây ở
phương trình Android vào đây đông nhà
News này đứa mình xuất hiện ở đây đây là
cũng khó cần là nu sinh này các bạn nhá
grills product reviews ở đây là cái bát
thật cái kéo là nó không cần phải là nơi
chúng ta sẽ làm một cái bước ở bên ngoài
này ở bên ngoài này chút nữa mình sẽ dẫn
Ừ thì pet này các bạn sẽ chụp và gửi
phương thức là ý đấy đây sẽ trồng một
cái này nhá rồi các bạn sẽ được tình yêu
cần cho trợ mendes đấy thì cái việc khi
nãy là các bạn viết như thế này thì đây
là các bạn viết như thế này
ở đời khi này là chúng ta biết như này à
bộ phim này cho chúng ta biết nó kiểu là
xuyên thẳng về Phong Trần và cái này
luôn đúng không theo phương trình thẳng
đã chuyển thành phát triển nhiều đây thì
bây giờ chúng ta tách ra là trong các
phân xưởng ở đây và chúng ta làm gì
truyền phát triển nó dưới dạng là đi qua
tới đối tượng cần cho giờ này thì để
công tác và rõ ràng là thôi Gửi cho đó
thì bây giờ thì thằng ngu thằng này nó
đang được cấu hình là khi truy cập vào
cái Phát Lưu này nó sẽ chọc vào người
phương cpac này thì bây giờ các bạn để ý
là chúng ta sẽ phải nạp the finest kiểm
tra S7 vào trong file flash này do đứng
thứ vào góc sân này là fake trong bao
giờ đây tức là thế này Nó đang đi từ
fake của Apple cho nhá nó chạy thời
fashioned Butter này nó sẽ tự thằng đâu
này bắt đầu là chính tôi đây là sẽ phải
nạp cái file mà chúng lại tất cả những
cái đó thì chúng ta sẽ được nạp vào file
text của thư mục luôn ngày các bạn nha
mình sẽ làm mẹ con News router bằng gì
bằng rewind
Vợ Chồng Son nude đó chúng ta nạp vào Bỏ
chuyện Sấm Sét đi ok thì có thằng ngu
dốt sau này rồi bây giờ bắt đầu chúng ta
sẽ không cần viết như này nữa chúng ta
sẽ biết thế này áp is chéo News ai bây
giờ chấm yoosu đây các bạn nghe và
truyền cái thằng là router vào đây nó
cho nên thằng này sẽ không cần nữa nó
không cần nữa là mình nhắc lên trên đầu
đi đó còn mấy thằng đấy Chút nữa mình sẽ
hướng dẫn bạn cách giải quyết đấy thì
bây giờ cái l** đi được nó sẽ ngoài như
này đi từ học lo sợ này truyền Express
và trong rau này gần nhất ở Express
instant app chấm usnews Cái này là sự ra
là đang đọc Đốc đúng không Đây Tôi đốc ở
đây chưa này đó là cái bằng lấy lược ra
thằng cái rồi chúng ta sẽ là lấy từ
class này tao router này thường dau.edu
News và truyền keepass play và sau đó
xác nhận một cái phát triển ở bên này
Thực ra thì đây là cái việc mà chúng ta
truyền thằng new special này thì thực ra
là backsplash mà có thể nhất
tình yêu này có thể sử dụng sử dụng cái
phát này với bạn truyền Croatia lại các
bạn ạ export ra nhé Thằng News ơn này là
các bạn đã cũng ko ra một cái thằng vô
rồi này thấy flash nó sẽ kiểm tra để
biết rằng là các bạn đang truyền cho nó
một cái lo sợ nó ở đầu số thứ hai của
thằng Dương như này mà chúng tôi thứ
nhất là các tuyến đường thì nó sẽ hiểu ở
đây là trong này là cấu hình khá là
nhiều tuyến được cho thằng nêu ra thì lo
khi các bạn truy cập vào website có cái
phát là kéo News như thế này là nó sẽ
chọc vào trong cái thằng eurozone này
đây ạ Và ở đây khi trong Loser thì nó sẽ
là gì nó sẽ là các tuyến đường chồng như
thế này thì nó sẽ được điều rằng là mỗi
khi có thằng ngu si như thế này nó sẽ
trong vào đây thì cái quát padnews này
nó đã được định nghĩa bên ngoài rồi này
tình nghĩa bên ngoài rồi thì này các bạn
truy xuất và nice này là nó đã chọc vào
trong thằng rotor này rồi thì cái thằng
này được rồi thứ cấp con cấp con nhỏ hơn
của thằng yêu xuân này đâu thằng nhỏ hơn
thì khi đó là cái thằng trượt này nó sẽ
hiểu ra tại vì nó là cái kiến được trọng
vào đầu tiên thì các bạn truy xuất vào
thằng yêu sẽ như này vào nhá đó thì đây
là các bạn sẽ có một thằng News
à mà chọc vào trong cái phương thức là
Index nằm ở trong Thằng Điêu cần cho lờ
đấy ạ Và bây giờ nhá mình thử chạy từ
trên thì lượt xem nhé chạy này Đó nó vào
New Face rồi đó thì thành công rồi nó
cũng khá là dễ thôi các bạn nào mà chưa
được buồn của nó thì cứ xem lại xem kỹ
mà cả kĩ vào chắc chắn các bạn sẽ hiểu
đó thì bây giờ thằng nude nghe rồi thì
giúp xong rồi các bạn lại có cái tin tức
chi tiết cơ tin tức chi tiết thì em sẽ
phải kéo do cái sâu sắc và tính kết nối
vào ví dụ như là gì Học Về về nó chat
chả là thế này thì bây giờ đấy các bạn
thấy không các bạn gõ vào như này nó vẫn
sẽ lao vào thằng newspace Các bạn thấy
các bạn nó vẫn lao vào đây nó thì có
nghĩa là sau này các bạn có rất nhiều
những cái phát có cái chữ tài nguyên là
News như thế này nó sẽ đều lao vào trong
cái thằng News source của các bạn nó
cũng như cái việc là tại sao ở F8 mà
mình cứ gõ vào là code Nhìn ảnh thì nó
sẽ lao vào một cái file cấu hình về code
của mình course của mình gửi cho nó thì
giờ Rủ bây giờ mình lại muốn là đi Ở đây
là sẽ chọc vào một cái trăng tức chi
tiết tin tức nhá thì mình sẽ làm thế này
à
Ý mình là mình sẽ tạo ra các phần trong
lời một cái file một cái là đi theo là
châu Âu này là cánh Trăng đi theo của
tin tức này thì mình sẽ để ở đây là gì
ghét lũ Tảo két này gạch chéo News gạch
chéo hai chấm sắc rồi ạ lại sâu sắc này
là cái mà mình mô tả nó làm cái biên độ
tức là sẽ nhận ra nhiều về giá trị ngẫu
nhiên là bên này ví dụ như bài học này
các bạn nhé Xim lcz này cùng là có nhưng
mà sẽ lúc thì lại theo mcs lúc thì nó
lại là quá sướng quá đi ra Tức là cái
biến này nó gọi Facebook bị kẹt pass này
nó gọi Sắc Nó làm cái ra mà chưa vừa để
chị cái việc mà các bạn cấu hình fram là
para mà trong nó chết đấy thì bạn học
cái đoạn trong thằng Long này là bộ lấy
cái này bros đời 43 thằng vô đây các bạn
sẽ thấy nó có cái đoạn là cấu hình vì
tham lam nhé
Ừ thì mình tìm cho các bạn xem
ở đây đây đây đây đây ví dụ đây user và
hai chấm Mai đi đó thì đây là các bạn có
thể Cấu hình nó là rotor you 200w nhé
Đấy Nêu hai chấm Plus này này thì bây
giờ mình sẽ đi cấu hình cho thằng
newsmart ở bên này nhé đây thì các tuyến
đường của file các bạn gì nhé Nó nó có
cái kéo Sơn News
Ừ thì đây là nó sẽ trọng và thằng router
này nên chúng ta sẽ vào trong này chúng
ta biết tiếp tất cả những cái gì liên
quan đến r tờ nhưng sẽ có gì lúc này thì
bây giờ các bạn sẽ là gạch chéo gì hai
chấm dấu sắc đó như thế này và nó sẽ
chọc vào 1 file là một cái phân tích
từng loại sâu mình đã vừa biết rồi mà
trong này nó như này đúng không Bây giờ
mình sẽ biết là Glass chấm sen là News
Viettel đó ví dụ thôi Và bây giờ mình
đang mình chạy thử nhé
I Met các tuyến đường là cái tướng tương
dưới gốc này thì các bạn phải đưa xuống
dưới cùng đấy vì cái tuyến đường thì nó
sẽ luôn khớp từ trên xuống nó sẽ đọc từ
trên xuống nên là khi đọc từ trên xuống
nó khớp với thằng này rồi thì nên vào
lau làm này nên các bạn cần Thảo lên thế
này để cho nó phải lướt qua cái phát là
200 sắc trước sau đó là nó nếu mặt khớp
thì sẽ luôn ở đây Cái này không khác là
phải chạy xuống dưới thì trong trường
hợp này nó sẽ khớp đó các bạn đây nó sẽ
khớp đây rest is not defined bởi vì mình
đang chạy gái thằng này mà mình đang
không nhận thằng Duy và thằng web ở đây
đó các bạn như thế này đó lọt vào Cái
Tiến được đây thì phải loại đấy nó đã
lọt vào tuyến đường là Nêu đi xe của bạn
này nha đó thì sông này các bạn có bất
cứ một cái trang nào liên quan đến Nêu
các bạn sẽ tạo ra thêm một phương thức ở
trong này ra và các bạn sẽ vào cái file
resource News và các bạn tạo thêm một
cái tuyến đường cho nó có chuyện đứa kéo
này cứ luôn nằm ở rồi đi để cho nó phải
Miss qua những cái thằng Long khác bên
trên Trước khi đến thăm này thì do đó
thì
ở nhà thì nó lại chọc vào nó sẽ méc
thằng bên dưới đấy và New Face đó thì
cái công việc của chúng ta sau này phải
làm như vậy ok thì đây là trong những
trường hợp là với các tài nguyên thể là
Nêu hoặc là khóa học là danh mục thì
chúng ta sẽ tách ra 1 file như thế này
Thế ý giờ nó lại Công cái file à là sữa
cái trang chủ trang chủ trang chủ của
các trang tìm kiếm và Search thì nó lại
không hề thuộc cái tài nguyên đó cả
trang chủ nó đâu có thuộc nhiêu nó không
thuộc tourists nó không thuộc danh mục
đúng không nên chúng ta sẽ phải làm thế
nào với những thằng như thế thì trong
thằng Chrome này các bạn sẽ tạo ra một
vài tiền size.to s để lưu những cái file
mà nó không nằm người ta người cụ thể ví
dụ như những file tên là dịch những cái
trang ví dụ là trong hôm này cho search
trang contact trong liên hệ đúng không
nó thì chúng ta sẽ không biết đưa đó vào
một cái thằng chó Mơ nào cả thì thay vì
cái việc mà các bạn lại tạo ra một cái
hôm cần cho xơ cần cho L và con sách Cần
xong rồi thì chúng ta có thể đưa nó
trong một vai bây giờ giáo dục mà các
bạn lại có nhiều trang ở trong hôm nhiều
tranh ở trong Tìm kiếm bằng nhiều tranh
ở trang liên hệ thì chúng ta sẽ tạo
riêng ra à
em đang còn yêu và cần cho lời thì chúng
ta có thể hoàn toàn thể tạo ra một trang
là hôm cần sai sót controller và con
cách làm sao Ờ nhưng làm như vậy thì
những cái trang này thì ra là không có
nhiều chúng ta làm như vậy thì nó mất
công chúng ta chúng ta chỉ cần tạo ra 1
file tên là sai cần cho là Copy lại file
chồng trẻ này sau này mấy cái file này
nó đều có chút tự nhau mình sẽ tạo là
sai.so s và sau đó là trong này thì các
bạn sửa lại giúp mình đây size cần size
chồng chết này thì các bạn sẽ phải có
một cái thằng là size cần cho vợ nữa nó
thế thì thằng Rose và thằng say này nó
sẽ thường đi với nhau sau đẹp trong
Model cũng vậy có thằng Nu cần cho lời
thì sẽ có một cái file Model dành cho
nên gọi nhá một số biết rằng số lít là
sai cần cho lời thì cho vào xay cà chua
là này được bạn sửa những cái chữ tôi là
News này giúp anh Thành là sai thì trong
này các bạn sẽ có một cái file trang Gọi
cho hôm này thì sẽ còn kéo phải chéo này
một Trong là trong Tìm kiếm nó sẽ và
gạch chéo search này thì sửa lại thằng
hôm này để lấy trách cũng được Hoặc là
các bạn đèn hôm cũng được nghỉ thì hôm
được
ở đây cũng được thằng Tìm kiếm thì các
bạn sửa lại là thành sớt ra bây giờ bắt
đầu đi nhìn lại cái fake của chúng ta và
ndash giữ bên ngoài trong quá RC ở đây
file tắt máy đi ngủ đây Nói nó nó đi vào
file chọn file cài file hôm mày thì các
bạn sẽ là render hôm bữa không thì vào
sai cho CS ở đâu nhằm về nhà ở đây vào
sai cần sau lò lạy thì render home bây
giờ với thằng sót thì là render When
their first post này là thừa cái video
học về phương thức tốt để xóa đi thằng
last render này là Phước này
ý là quần áo xuất này thì bây giờ thì
bây giờ kiếm việc là hai cái ông này
thành ra là xong rồi bỏ đi chúng ta sẽ
có một cái file như thế này copy đưa
xuống dưới cái bát này là trang chủ cho
số đông thì các bạn để nó sẽ cùng cứ
phát là gạch dưới này các bạn được đưa
lên trên nhé nếu đặt đưa lên trên nó sẽ
load nó sẽ luôn mát và đầu tiên đấy dẫn
những thằng gạch chéo này đưa cho dưới
thì bây giờ bắt đầu chúng ta sẽ có một
cái report file gọi là sai size Browser
đó là cái phát ra đây nhưng bọn vào lý
do Nén là shiloh trò này vào thằng Việt
kéo này nó thì bây giờ cứ tuyến đường
nào là nóng mắt và thằng này hết Nếu mà
không trùng với thằng bên trên nó sẽ hết
được làm dưới thì bây giờ sử dụng Nên
mình vào trang chủ nhé khả năng ở đây là
nick Face thì bây giờ nó sẽ học của tao
sai đâu thơ này giờ và nó sẽ tự động
chọc vào cái thằng này và nó render dàng
như Face bởi vì mình trước sửa lại phát
này thì bây giờ thì phát này thì sẽ
render thằng nào sẽ là gì sẽ không phải
là Nêu càng cho lợn nữa là chúng ta sẽ
phải importing là gì sai controller này
a side controller nữa và cho sai cần cho
lời của chúng ta còn được thưởng thức
dậy đi đấy là cái trang chủ đúng không
Thì ra trang chủ đây thì sẽ là Inax sai
cần cho l rồi hay là ngày thành sai
controller thằng này là xóa đi thừa đúng
không Bên này thì cũng còn đúng không
Xóa đi
ở đó thì thằng say còn cho vợ của chúng
ta Đây là với trang chủ thì lao vào sai
cần trả lời đấy Gửi cho ạ con với gạch
chéo sốt thì sẽ lao vào thằng sài cần
cho lời với công thức loạt
ở đó lại rồi thử xem nào trang chủ này
ngày hôm Face và bad vào xét này
Ừ vợ và sản xuất đó thì đây là chúng ta
đã chưa được như thế này Ok thì thương
mình cốc thì mình hay có theo kiểu dạng
như này vì mình học ngày xưa mình bây
của mình là học về phía trước khi thế
này là bình thường tổ chức code theo cái
kiểu mà mình học được từ kia quên các
bạn nhé ví dụ như mình cách tổ chức này
là mình học được rất nhiều từ thằng Long
dầu các bạn nhá nó vào đây các bạn nhé
Ok đó thì đã tạo xong rồi có này thì các
bạn xem lại video vào review lại kĩ một
chút rồi các bạn sẽ hiểu được chưa hai
thành phần chính là biết tắt hết đi Mở
cho bạn xem nhé á
ở đó Hôm nay chúng ta học được các thư
mục lông và các thư mục cần sau đó thì
bây giờ các bạn đã nhìn lại faces của
các bạn ơi nó sẽ không cần phải đi Nghĩa
Lộ thờ ở đây nữa bây giờ đó và bây giờ
là các bạn sẽ gọi một thằng Thọ truyền
do là chuyện ghế assistant Express và
cho nó Và bây giờ trong thằng speeckless
lại nó sẽ là cái này đây Thằng rau này
sẽ nhận được stress từ đây nó sẽ use tôi
là sẽ sử dụng cái poster này cho tôi
pass me với cái passes và sẽ sử dụng
file Browser cho những cái pass Labs với
cái gạch chém lại ra ta sẽ đọc từ trên
xuống cho tôi hỏi kiến thức đúng không
Thì biết rồi khi Mask với News như thế
này là chém đều
Hỗ trợ messenge nó sẽ trong và thằng Nu
tơ này và bắt đầu nào sẽ đọc ở trong này
nó sẽ được xem là thằng vô rồi chúng ta
sẽ mét với các tuyến đường nào thì tôi
tiên là đây mình gọi là nếu như thế này
thì đã là Nêu thì nó sẽ mét với nét và
Roadster này vào đây là hình cấp con của
thằng Lưu Xuân này thì đây là gạch chéo
News nó đã quyết định là đây Kể chấn lưu
là nó đang lao vào trong thằng này rồi
Bây giờ thì đi vào trong phần này nó bắt
đầu là nó hiểu ngay là già ngoài A cái
thằng ngu thế này cứ chống lại thì nó sẽ
được hiểu là cái phát chém thế này cái
kéo này thôi nó thì nó sẽ khớp và mấy
thằng này nó bắt đầu tiên xuống nó kiểm
tra này cũng không có số bác thì nó sẽ
mét và thằng này mà lao vào cái fan
triển hẹn mà chúng ta đã biết nó ở bên
trong thằng yêu Cần Joker đó nếu caxtơ
đây cần số này và cần cho giờ đây nếu
đây thì tạo ra một câu hát chính là
phòng trưởng cảnh sát tờ đúng không Thậm
chí các bạn rửa hàng ngày lại thành công
trình theo bạn dễ hiểu nữa thôi Cái này
các bạn tự học lại inspector hoặc lòng
không lại thằng câu hát trong trong clip
S6
Ừ thì đây nó lại phát triển nó còn những
kiến thức thì phương thức này ví dụ như
là đang ở đây là trò của nailes Intex
thì nó sẽ lao vào thằng nail cần cho này
nó cho vào cái công thức lại đất này và
đúng không Thì nó là cái bóng chuyền
thôi gender ra thằng ngu si ngày đó thì
có tổ chức cốt chúng ta cái này nhá OK
thì đến bài này là mình đã tổ chức ok
rồi Thế nên là mình sẽ không biết là
ngày lên anh chết trời mát huyết áp này
là chết scomiche video Chắc là mình
hướng dẫn các bạn về cách xen giữa một
chút nha Mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
để các bạn cấu hình thằng và là Pretty
để giúp các bạn có thể làm đẹp cốt Thế ở
nhà cũng là các bạn Cốt nó bị lệch lạc
thì nó sẽ làm đẹp lại cô cho các bạn cho
con biết cái chữ m là viết tắt của Messi
các bạn nó cho cái chết thì một các bức
ngay nhà mình không biết để đẩy cô lên
cho các bạn Thôi chết có mấy cái trường
mờ đây là gì gọi là respect ờ đúng không
Đó rồi Factor không biết viết sai chính
tả không đủ
a Factor Harry Potter the Coast kỹ năng
22 vector là gì the best là cái thằng
brother và thằng gì thằng áp controller
cần cho l
ở Facebook đúng không Ok thì mình đã kết
thúc lúc này xin chào cùng lại bạn cho
anh em học theo à
ừ ừ